Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Сіз шынымен алысты көре аласыз!
Ах! Жақында күн шығады!
Күнге телескоп арқылы қарама!
Ах, Сенку мен оның достары алған тас шын болса...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ғажайып, асыл тастай таудай...
«Ұқсамайды», таудай асыл тас.
Кукукуку Бұл ішінде өте сирек металдар бар қазына.
Хмф! асыл не
Бұл сәл ауыр, бұл жай ғана тас емес пе?
Мен оны қазып алайын
Цукаса-чанды және басқаларды жеңу үшін осы тасты пайдаланыңыз~
Мына таспен жең... Түсіндім.
Тас лақтыру!
Бұл ауыр тас, әрине, жұмыс істейтін сияқты!
Әке, бұл дұрыс емес шығар... Басқа амал жоқ.
Менің әкем аға буыннан.
На… Нану!?
Жау - Циммер, ал Цукаса мен оның достары ең күшті.
Мен тастан ұялы телефон жасадым.
Ақпараттық соғыс арқылы оларды жеңіп алайық.
Бірақ Сенку
Ұялы телефон жасауға қанша уақыт кетеді?
) Дұрыс, көктем келгенде әскери қолбасшы жынды болады!
Әй, мақсат алыс емес.
Дөрекі айтқанда...
Телефоныңыздың жүрегі - вакуумдық түтік!
Қаңқа пластиктен жасалған!
Дауыс сымдары микрофондар!
Қан тамырлары - алтын сымдар!
Егер сізде осы төрт дене мүшесі бірге болса
Ұялы телефон аяқталды!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл өте үлкен ғылыми жоба да...
Бұл ақырғы шың.
Кукуку Теме және т.б.
Мақсатқа дейін жүгіріңіз!
♪~
~♪
Алдымен вакуумдық түтікке өте қажет жіпті жасаңыз.
Осы көк жарықта ұйықтау
Вольфрам – ғаламдағы ең берік ыстыққа төзімді металл.
Бірақ Сенку
Оны тастан қалай алуға болады?
Аа, бұл жынның баламалы қиындық деңгейі
Не істеп жатырсың! Магма Теме!
Ахх!
А? Мен оны тастан шығарамын.
Оны тез жою үшін бір ғана ату керек, солай ма?
Бұл маңызды емес.
А... а...
Қараңызшы, жарасады!
Сәлем~ Сіз тым өзімшілсіз!
Егер ол басқаша болса, сіз не істер едіңіз?
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Абыройсыз болса да, маған қол ұшын береді деп ойламадым...
Үңгірде бірдеңе болды ма?
2 миллион жыл бойы адам жасаған.
Теме өмірінде ешқашан кездеспейтін Сугемон.
Мен мұны біржола қараймын.
Сенку!
Маған енді Теменің бастық болғаны бәрібір.
Мен Цукаса деген жігітті ұрмайынша!
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Бітті, енді не болады?
Бұл сынған көк асыл тас
Мен химия шайнек жасадым, дәмі тіс пастасы сияқты...
Ах~ Иә, шәйнек не...
Ол жігітті сұрасам да түсінбеймін.
Аяқтау үшін тотты кетіру үшін сутегі бар тіс пастасын пайдаланыңыз.
Егер ол шыны ыдыстың ішінде жылы болып тұрса, ол бітті.
Кемінде 1000 градус немесе одан да көп
Ол неғұрлым ыстық болса, вольфрам соғұрлым күшті болады.
Әй, сондай бірдеңені өртеп жіберсең, бұл бір оқ емес.
Бұл таңқаларлық оңай емес пе?
Сен ақымақсың ба?
Бір шыны ыдысқа
Егер сіз оны 1000 градус қызып тұрған пешке салсаңыз не болар еді?
Ах!
Тек вольфрам тіс пастасын шыны ыдыста.
Сіз өте жылы болуыңыз керек!
Нақты қыздыру құрылғысы ше?
Бізде көп уақыт жоқ. Бөлінейік.
Мен тіс пастасын жасаумен айналысамын.
Олай болса, дәл сол қыздыру құрылғысы ше?
Оны кім жасады? Басқа ғылым пайдаланушылары бар...
Ах!
Ах...
Егер бұл Chrome Teme болса, оны нөлден жасауға болады.
Үйренген барлық ғылыми дағдыларды қосыңыз
Кукуку... Әлде маған Сенку-сенсэйдің көмегі керек пе?
Әй... Әй, күлдірмеші.
Мен Хроммын!
Ол өте ақылды ғылым жігіті!
Маған зертханада көмектесіңізші! Бұлай жылама!
А, зертхананы маған қалдырыңыз.
Жылыту тобын Темеге қалдырыңыз
Уф... мен қызғанып бара жатырмын~
Иә?
А... міне, мен.
Мен әрқашан өз бетімен заттар жасағанды ​​жақсы көретін баламын.
Барлығы сізге теріс қарамауы үшін көпірлер мен қалқандар жасаңыз
Сіздердің арқаларыңызда осы жасымда да мені белсенді деп санайды...
Охохо Шынымды айтсам, мен бұл туралы аздап ойлаймын.
Менің де заттар жасайтын досым болса екен.
Иә?
Екеуі де болуы керек, Қасеки қарт.
Достасу
Охо? Екі адам? Қайда?
Мұнда
50 жылға жуық бөлек тұрғанымызға қарамастан?
Жыл? Мұның бұған қатысы бар ма?
Иә?
Уф...
Хмф!
Нуаааааа!
Ооо! (Сенку) Бұл не!?
Хмф! Уау!
Сіз бұрынғыдан да қызып кеттіңіз~ Ах...
Бұл жерде заманауи адамдар көмектесе алады.
Сен химияны ауылдағыларға қарағанда жақсы түсінесің.
Менің ойымша, солай ма?
Бұл өте ұзақ процедура.
Сіз тіпті бір миллиметрді де түсінбейтін шығарсыз, қарапайым тілмен айтқанда...
Натрий гидроксидінде қайнатылған көк асыл тас
Моллюстер Тұз қышқылымен және аммиакпен кристалданған
Пісіріңіз және балмен араластырыңыз
Не!?
Жарайды, мен қазір толық түсіндім, Сенку-чан.
Жаным! Пісіріңіз және бал!
Менің түсінгенім осы ғана.
Chrome 10 миллиард есе жақсырақ...
Жоқ, кім келсе де, Лиму деп ойлаймын.
Бұл енді Сенку-чан емес...
О! Ол нүктелі қыздыру деп аталады.
Міне!
Ха! Chrome-ның ерекше қадамы осында!
Өзіңізді көрсетпеңіз
Мен ренжігенім есімде.
Мен оның қанша жылу қуатын өндіретінін де білмеймін.
Температураны өлшеу үшін металдарды беріктік бойынша кему ретімен орналастырайық.
Ең әлсіз қорғасынның өзі мүлде ерімейді немесе жанбайды, солай ма?
Қыс мезгілі ғой.
Ең болмағанда сәл күн ашық болса...
Уф...
Алған барлық ғылым дағдыларын қосыңыз
Ах!
Plus Біз отты да пайдаланамыз!
Нақты жылытылатын мақта кәмпит машинасымен таныстыру!
Хахахахахаха…
Ей, менің және Қарбыздың күші жетпейді!
Бірақ мен басымды ғана жеңдім!
･）   …
Бұл керемет! Сіз алтын мен күмісті жеңе алдыңыз!
О, жауынгерлік команда күткендей!
Ууууууу!
Мұнда темір! о! Горилла командасы!
Охо! 1000 градустан асады
Кем дегенде 1000 градус немесе одан да көп
Ол неғұрлым ыстық болса, вольфрам соғұрлым күшті болады.
Жоқ, әлі жоқ.
Плюс электр қуаты!
(Құстар әні)
О, орындалды.
Әй, орындалды.
А... а...
Вольфрам тіс пастасы
Бұл туралы не деуге болады? жылыту бригадасы
О! Ол аяқталуға жақын.
О, жасайық, ғылым пайдаланушы.
Эй!?
Бұл не деген сараң толық жиынтық!?
Сенку: Менің ойымша, Теме осылай деді.
Барлығын біріктіріңіз
Ағам… ол кім еді?
Тым ұсқынсызсың, солай ма?
Ху... Кукуку
Жоқ, шын мәнінде...
Мүмкін бұл ең жақсы нәрсе шығар, ә?
Қане бәріміз бір серпілейік, бір серпілейік.
Вольфрам тіс пастасын ұзын және жұқа етіп жасаңыз.
Егер сіз су арқылы электр тогын өткізсеңіз, сутегі атқылап шығады.
Сутегінің жоғары қызуы тіс пастасын кетіреді!
Кеттік! Нақты жылыту!
Мыңдаған дәрежеге ұмтылыңыз!
Ооо...
(Вольфрам күркіреуі)
Әлемдегі ең күшті ыстыққа төзімді металл!
Вольфрам талшығы аяқталды!
Қазір
Енді сізде барлық ингредиенттер бар!
Бұл ұялы телефон жасаудың соңғы кезеңі!
Ал, ретімен бастайық.
Ұялы телефоныңыздың ортасында орналасқан вакуумдық түтік Оны бірден аяқтаймыз!
Аяқтау
Шыныдан жасалған бұйымдар біршама күрделі.
Қарт болсам да үлгере аламын ба деп ойлаймын...
Әй, сен мұны айтпайсың ба?
Осылай болғанымда, Қиыршық болдым.
Онимизукой не жасады
Мен таң қалмадым.
Қараңдар, сызбаға қараңдар.
Хмм…
Муо!
Хикман сорғысы дегеніміз не?
Сору күші керемет! Сорғыштың деңгейі 10 млрд
Бұл шаңсорғыштың жарнамасы сияқты.
Вакуумдық түтіктер ауаны барынша сору арқылы жасалады.
Өткен күннің прототипі -
Шамдарға арналған қарапайым сорғы Мен оны 1-деңгейде ыстадым.
Бұл қуат жеткіліксіз
Ол неден басталады?
Оны қолмен жасауға бола ма? Бұл
Уф...
Біздің дәуірде де тек Хикман насосы ғана
Оны шебер қолөнерші жасаған, солай ма?
Әй, бірақ шебер десем де.
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені заман басқа, Қасеки-чан.
Леему Лиму!
Шынайы ма?
Шынымен.
Менталист мұндай нәрсені білуі мүмкін емес.
Иә, мен Қасекидің ішегін қозғап жатырмын.
Түсінікті!
Охохо, жақсысың ба?
Сізге мұндай психикалық күтім қажет емес.
Әйтеуір, көңілім көтерілген сайын, көңілім көтеріледі.
Оның орнына... (Сенку) А?
Маған да ұнайды~ Мен мұны бір күні Chrome-да жасадым.
Шебер ретінде қараңыз...
Ә? Рика?
Хойсер!
Вакуумдық түтіктерді Касеки Темеге қалдырыңыз!
О, түсіндім!
(Қасекидің гуілдеуі)
Ах!
Эй, эй Сенку (Сенку) А?
Мен жаңа ғана байқадым~
Енді, Қасеки қария...
Балаша сөйлеп тұрсың...
Шындығында, оны маған қалдыру керек екеніне сенімдімін.
Сенкудың жүгін азайтайық...
Білемін, сен ақымақсың ба?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Сенку... (Сенку және т.б.) Иә?
Қарбыз және балалар командасы да...
Ах, электр сымдарын Суика Темеге және басқаларға қалдырыңыз.
Иә!
Тіпті қарбыздар да ғылыми патшалықтың мүшелері!
Сымдарды салу үшін Сенкуге сенбе, балалар оны аяқтайды!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Енді химия тобы пластмасса жасауға көңіл бөле алады.
О! Мен бұл тиктің не екенін білмеймін.
Жол картасында мені ең қатты алаңдатқан нәрсе осы болды.
Пластмасса дегеніміз не?
Біреуін жасауға болады ма? бұл дүниеде
Мұнайдан... сияқты нәрсе емес пе?
Иә!?
Қараңдар, генерал осында!
Мен туралы Мені көтермелеу үшін...
Мен оны сізге қолданамын.
Дойх~
Ах...
Қасеки қарт, маған қатты ұнайды.
Генерал туралы
Енді пластик жасауды бастайық.
Алдымен буға пісірілген ағаштың шырынын қайнатыңыз...
Ыстық мысқа батырғанда...
Тоқта, күт, күт! Бұдан былай мен мүлде түсінбеймін
Мен жылытып алған шырын...
Қайта жылыну Қайтадан жылыну керек пе?
Сен мұнымен не істеп жүрсің?
Мен әртүрлі ингредиенттерді қосу және қосу арқылы үлкен өзгерістер жасадым.
Химия - қосу және азайту
Формалин қосу және азайту арқылы аяқталады.
Өлі дене
Қарғыс атсын!
Тағы бір мәйіт немесе осындай қауіпті есірткі бар.
О, көмірдің қалдықтары көп.
Көмір қалдықтары плюс натрий гидроксиді және формалин
Адамзаттың алғашқы жасанды пластик, фенолды шайырға айналды
Сендер де жақсы жүрсіңдер ғой, Танихара…
Қалай болғанда да, бізге орасан зор көмір жағуға тура келеді.
Иә?
Қолым қатайғандықтан, мен жұмысымда айтарлықтай ілгерілей алмаймын.
Биылғы қыс тағы да қатал.
Биыл суықтан ешкім өлмесе екен...
Иә... хехе
Көмір?
Әй, ақымаққа бұл көп керек.
Бұл Теме және басқалары үшін тамаша жұмыс.
Эй, Джинро, қайда бара жатырсың? (Джинро) Гику!
Жоқ, менде біраз дайындық бар.
Менде ауылды күзететін жолсерік жұмысы бар.
Мен оны тоқтатуым керек деп ойлаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ереже мынау, саған ауыл бастығы Сенку әмір береді.
Әй?
Е, у... Ааа... Бұл сөзсіз қатал жігіт!
Ережелер - бұл ережелер (Джинро) Ахх!
Хаааах! Гүх!
Менің үйімнің іші өте жылы.
Барлығына ыстық тамақ жасап берейік.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл сіздің жұмысыңызды тездетеді.
Әй, бізге көмір қалдықтары керек.
Егер сіз отқа түскіңіз келсе, оны қалағаныңызша ұрыңыз.
Бұл керемет (Сенку) иә?
Сіз жасап жатқан нәрсе мүлдем басқа және бір-біріне қатысы жоқ нәрсе.
Ауыл осылайша көркейіп келеді.
Әй, ғылым деген осы.
Иә!
Сенку, басшы қызметін саған сеніп тапсырғаным дұрыс!
Иә? Марганец батареясы?
Вакуумдық түтіктерді аяқтау үшін батареяларды пайдаланасыз ба?
Нұсқаулар мен материалдарды дайындаңыз.
Үңгірден алынған марганец
Иә...
Сіз мен оны сізге жасай аламын деп тұрсыз~
Я...
♪ Нори – мырыш
♪ Күріш шарларындағы марганец
♪ Ингредиенттер - көмір. Ингредиенттер - көмір
♪ Марганец батареялары қысқа уақытта
♪ Иә? Ол қазірдің өзінде жасалды
♪ Бұл соншалықты көп жұмыс емес еді...
♪ Электролизделген марганец
♪ Көптеген марганец
♪ Ганган Манган
♪ Құрғақ электролизденген марганец
♪ Көптеген марганец
олардың 800-і
Не, 800 дана!?
Дойх~
Біз бірге жасаймыз Әрине!
(Бөшкенің салыну дыбысы)
Бұл сіз сұраған шарап. Сіз той жасап жатырсыз ба?
No Ұялы телефонның вокалдық сым микрофонын жасаңыз.
Иә? Шараппен бе?
О, жақсы...
Мен шарап тығынына немесе басқа нәрсеге жабысып қалған нәрсені қолданамын.
Қызғылт дәндер
Сондай-ақ, қуырылған теңіз балдырларын ыстық суда ерітіңіз.
Міне! Иә!?
Бұл қандай микрофон?
Бұл жылтыр тас қандай?
Рошель тұзы Дыбысты электр энергиясына айналдырады
Бұл қолайлы жарық-
Егер сіз оны пластикалық мегафонға жабыстырсаңыз, микрофон аяқталды.
♪~
Пластикалық мөлдір!
Электр сымы Түсінікті!
Вакуумдық түтік Таза!
Майк, бұл түсінікті!
Сіздің дауысыңызды шексіздікке жіберетін қазіргі заманғы соғыстағы ең қуатты қару...
~♪
Ұялы телефондардың дүниеге келуі!
Тыныш!
О! Ах!
Ғұн (Күміс қасқыр) О!
Охо! Алақай!
О...хехе
Қарғыс атсын! Хехе
Кукукуку Көктем келмей тұрып бітірдім.
Ақырында, көптен күткен...
Цукасаға қарсы Соңғы шайқас!
Бұл қызықты!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory